have you had the fun experience of
Ṣe o ni iriri iriri ti
working with Windows 8 yet ah yes yeah
ṣiṣẹ pẹlu Windows 8 sibẹsibẹ ah bẹẹni bẹẹni
my work computer it's on your work
kọmputa mi ti n ṣiṣẹ lori iṣẹ rẹ
computer and how do you love that like
kọmputa ati bi o ṣe fẹràn pe bi
weird I'm like scroll I want to make it
isokuso Mo wa bi iwe ti Mo fẹ lati ṣe
scale you want to like drag it but then
asekale ti o fẹ lati fa fa ṣugbọn lẹhinna
you end up grabbing one of the tiles and
o pari ni fifun ọkan ninu awọn alẹmọ ati
flicking it off the screen it's like
ti npa o kuro loju iboju ti o dabi
where did the tile go now it kind of
nibo ni tile ti lọ nisisiyi o
feels like things are developed for a
kan lara bi ohun ti wa ni idagbasoke fun a
touchscreen in fact I had a customer
Ipad ni otitọ Mo ni alabara kan
come in and their computer had crashed
wọ sinu ati kọmputa wọn ti kọlu
so they needed us to transfer the data
nitorina wọn nilo wa lati gbe data naa pada
on to their new computer they bought a
lori si kọmputa tuntun wọn ti ra a
new computer in town and it had Windows
kọmputa tuntun ni ilu ati pe o ni Windows
8 on it they said I can't figure out how
8 lori wọn ti wọn sọ pe emi ko le rii bi o ṣe le ṣe
to use this stupid thing nothing is
lati lo nkan alaimọ yi ohunkohun ko jẹ
where it used to be I can't find
nibiti o ti nlo lati jẹ Emi ko le wa
anything I can't figure out how to use
ohunkohun ti emi ko le ṣe ayẹwo bi o ṣe le lo
my computer why are all of these icons
kọmputa mi idi ti gbogbo awọn aami wọnyi wa
up on the screen so what do we do we
soke loju iboju ki ohun ti a ma ṣe wa
revert to our desktop oh I know that's
pada si tabili wa oh Mo mọ pe o ni
fantastic oh it feels more like Windows
ikọja oh o kan lara diẹ sii bi Windows
doesn't it
ko ṣe bẹẹ
okay so let's bring up our Start menu Oh
dara bẹ jẹ ki a mu oke akojọ aṣayan wa nibi Oh
ah see what oh my god but I click on the
ah wo ohun oh mi ọlọrun sugbon mo tẹ lori awọn
Start menu and it takes me to this thing
Bẹrẹ akojọ ati pe o gba mi si nkan yii
Oh so then I go oh well okay well if I
O fẹ bẹ nigbana ni mo lọ oh dara daradara bi Mo
want a bundt cake apparently I'm oh
fẹ kan bundt akara oyinbo nkqwe Mo wa oh
goody for it good okay okay I don't want
dara fun o dara dara dara Emi ko fẹ
bundt cake I'm not in the football what
bundt cake Mo wa ninu bọọlu ohun ti
this is the problem I'm being over
Eyi ni iṣoro ti Mo n pari lori
exaggerating a little bit but this is
exaggerating kekere kan ṣugbọn eyi jẹ
how the user sees Windows 8 sure I mean
bi olumulo ṣe rii Windows 8 daju pe mo tumọ si
you might be a power user a little bit
o le jẹ oluṣe agbara kan kekere kan
and you you love to tinker and you love
ati pe o nifẹ lati tinker ati pe o nifẹ
to figure your way around and try all
lati wa ọna rẹ ni ayika ati gbiyanju gbogbo
the new things but the user who you know
awọn ohun titun ṣugbọn olumulo ti o mọ
there is a huge amount you know the user
ọpọlọpọ iye ti o mọ olumulo naa
base of Windows who just expect when I
ipilẹ ti Windows ti o reti nigba ti mo ba
click on the II don't even know what
tẹ lori II ko mọ ohun ti
it's called
o pe
just when I click on the II it's going
o kan nigbati mo tẹ lori II ti n lọ
to give me the Internet the Internet
lati fun mi ni Ayelujara Intanẹẹti
when I click on the envelope it's going
nigbati mo tẹ lori apoowe ti n lọ
to give me my email right if I if I ever
lati fun mi ni imeeli mi bi o ba jẹ pe mi lailai
lose my bookmarks I don't know how to
padanu awọn bukumaaki mi Emi ko mọ bi o ṣe le
get around the Internet if I ever lose
gba ayika ayelujara ti o ba padanu lailai
Google or Bing I don't know how to get
Google tabi Bing Emi ko mọ bi a ṣe le gba
around the Internet and that might be
ni ayika Ayelujara ati pe o le jẹ
you if you're watching this after the
o ti o ba n ṣakiyesi eleyi lẹhin ti
Factor
Idija
maybe then there you go there's a huge
boya lẹhinna nibẹ o lọ nibẹ ni kan tobi
user base that's like that so throw this
ipilẹ olumulo ti o ni iru bẹ bẹ jabọ yi
at you and say okay now go okay where do
ni ọ ati sọ dara bayi lọ dara ibi ti ṣe
I go what do I do
Mo lọ kini mo ṣe
why do I have the London forecast when
ẽṣe ti mo ni awọn asọtẹlẹ London nigbati
I'm in Barrie Ontario oh I've got Sydney
Mo wa ni Barrie Ontario oh Mo ni Sydney
that's good for some some of you
ti o dara fun diẹ ninu awọn diẹ ninu nyin
watching looks like it's nice there
wiwo wiwo bi o dara julọ nibẹ
Paris okay so what now I'm travelling
Paris dara bẹ kini bayi Mo n rin irin ajo
okay so this is useless to me so I go
dara bẹ eyi jẹ asan si mi ki n lọ
back to my desktop and I want my Start
pada si ori iboju mi ati Mo fẹ mi Bẹrẹ
menu but it's nowhere to be found and I
menu ṣugbọn kii ṣe ibi ti o le ri ati Mo
click it and it just takes me back and
tẹ o ati pe o gba mi pada ati
forth and back and forth
siwaju ati sẹhin ati siwaju
it's a nightmare I've only got Internet
o jẹ alaburuku Mo ti sọ nikan ni Intanẹẹti
Explorer so what do I do I click on it
Ṣawari ki ohun ti n ṣe ni mo tẹ lori rẹ
and from Internet Explorer I'm going to
ati lati Internet Explorer Mo n lọ si
head over to this great website that's
ori si aaye ayelujara nla yii ti o ni
going to help me with this awful
n lilọ lati ran mi lọwọ pẹlu eyi buruju
interface is called classic shell dotnet
ni wiwo ni a npe ni aami alabọde ikarahun
okay we've got that up now we're going
dara ti a ti ni pe soke bayi a n lọ
to talk okay what we don't like about
lati sọ daradara ohun ti a ko fẹ nipa
Windows 8 and I'm saying we I'm talking
Windows 8 ati Mo n sọ pe Mo n sọrọ
about the client who comes in with a
nipa onibara ti o wa pẹlu pẹlu
computer and says where is my Start menu
kọmputa ati ki o sọ ibi ti akojọ aṣayan Ibẹrẹ mi wa
yes what we don't like about it is that
bẹẹni ohun ti a ko fẹ nipa rẹ ni pe
we are using a laptop computer with a
a nlo kọǹpútà alágbèéká kan pẹlu
keyboard and a touchpad and maybe an
keyboard ati ifọwọkan ati boya ohun
external mouse I'm using a desktop
Asin ti ita Mo n lo tabili kan
computer with a mouse and a keyboard and
kọmputa pẹlu Asin ati keyboard ati
a big screen I'm not using a touchscreen
iboju nla Emi kii nlo iboju kan
I'm not doing this on my screen I'm not
Emi ko ṣe eyi lori iboju mi ​​Mo ṣe
moving things around like this I'm using
gbigbe ohun ni ayika bi eyi Mo n lo
a mouse so it needs to be an interface
Asin kan ki o nilo lati wa ni wiwo
that's built for the mouse the whole
ti a kọ fun awọn Asin gbogbo
Start menu thing is a big problem for a
Ohun akojọ aṣayan akojọ aṣayan jẹ isoro nla fun a
lot of people and when 8.1 came out and
ọpọlọpọ eniyan ati nigbati 8.1 wa jade ati
brought in the menu that I showed you
mu ninu akojọ aṣayan ti mo fi han ọ
there and just takes you back to the
nibẹ ati pe o kan gba ọ pada si
Start screen people will set a joke is
Awọn eniyan iboju yoo ṣeto awoṣe jẹ
Microsoft laughing at us what are your
Microsoft n rẹrin wa ohun ti o jẹ
thoughts about Windows 8 thus far I'm
ero nipa Windows 8 bayi bẹ Mo wa
using Windows 8.1 do you love it do you
lilo Windows 8.1 ṣe o nifẹ ti o ṣe ọ
hate it or you can't on the fence not
korira o tabi o ko le ni odi ko
really sure or maybe you're just
daju daju tabi boya o kan
strictly Linux and so you don't really
Lainos ni kiakia ati ki o ko gan
care but the fact is in on people say
abojuto ṣugbọn otitọ jẹ ninu awọn eniyan sọ
well why are you looking at Windows 8
daradara ẽṣe ti iwọ nwa ni Windows 8
when this is predominantly a Linux show
nigbati eyi jẹ bori aṣoju Lainos kan
well we do have Windows users that watch
daradara a ṣe awọn olumulo Windows ti o ṣọna
the show some of you have it at work
Ifihan diẹ ninu awọn ti o ni o ni iṣẹ
what do you do it is what it is bro so
kini o ṣe o jẹ ohun ti o jẹ bro bẹ
classic shell is a free piece of
Ayebaye ikarahun jẹ ẹya ọfẹ ti
software that as they say it improves
software ti bi wọn ṣe sọ pe o ṣe afikun
your productivity it enhances the
iṣẹ-ṣiṣe rẹ o mu ki o dara si
usability of Windows 8 and M
lilo ti Windows 8 ati M
how is you to use the computer the way
bawo ni o ṣe le lo kọmputa ni ọna
you like it which is a good statement
o fẹran rẹ eyi ti o jẹ asọye to dara
yeah it's maybe not for everyone but
Yeah o ni boya kii ṣe fun gbogbo eniyan ṣugbọn
classic shell empowers you to use
Ayebaye ikarahun ṣe agbara fun ọ lati lo
Windows the way that you like it so
Windows ọna ti o fẹran bẹ bẹ
let's say Windows 7 Windows XP that kind
jẹ ki a sọ Windows 7 Windows XP pe irú
of an interface ok so back at my desktop
ti ẹya okiki ti o dara bẹ pada ni ori iboju mi
yeah here we are ok all I need to do is
Yeah nibi ti a dara julọ ni mo nilo lati ṣe ni
click on download now uh-huh download
tẹ lori download bayi uh-huh download
now there it is ok do you want to run
bayi o wa dara o fẹ ṣiṣe
yes run running security scan preparing
bẹẹni ṣiṣe ṣiṣe ṣiṣe aabo ọlọjẹ n ṣatunṣe
to install and next I accept this lovely
lati fi sori ẹrọ ati lẹhin Mo gba yi ẹlẹwà
agreement to make my computer old-school
adehun lati ṣe igbimọ ile-iwe kọmputa mi
ok here's the first thing that you're
ok nibi ni akọkọ ohun ti o ba
kind of asked here what do you want to
Iru ti beere nibi ohun ti o fẹ
include with classic shell classic
pẹlu pẹlu ikarahun awọsanma Ayebaye
Explorer ok classic Explorer adds the
Explorer ok Ayebaye Explorer n ṣe afikun
standard toolbar to explore it features
ọpa irinṣe lapawọn lati ṣawari awọn ẹya ara ẹrọ rẹ
things like cut copy paste delete
ohun bi ge daakọ lẹẹmọ paarẹ
properties email of course I want that
ohun-ini ile-iṣẹ ti papa Mo fẹ pe
it can show the free disk space and the
o le fi aaye disk aaye ofe ati aaye han
total file size in your status bar why
apapọ faili ni ipo idi rẹ idi
don't we already have that in Windows 8
Ma ṣe pe tẹlẹ ni eyi ni Windows 8
I don't know
Emi ko mọ
it can also disable the breadcrumbs in
o tun le mu awọn breadcrumbs ni
the address bar so we want that ok do we
ọpa ibudo naa ki a fẹ pe o dara
want the classic start menu yeah that's
fẹ ki ibẹrẹ ibere ibẹrẹ naa ti o ni
going to give us the Windows 8 or
nlo lati fun wa ni Windows 8 tabi
Windows 7 style Start menu and classic
Windows 7 ara Bẹrẹ akojọ ati Ayebaye
ie actually pardon me it adds a caption
ie imukuro gangan fun mi ni o ṣe afikun akọle kan
to the top of your Internet Explorer
si oke ti rẹ Internet Explorer
window so you can actually see the title
window ki o le rii akọle naa
of the website that you're on we've lost
ti aaye ayelujara ti o wa lori a ti padanu
that feature so this reads that it also
ti ẹya-ara yii ki eyi sọ pe o tun
shows the security zone in the status
fihan agbegbe aago ni ipo
bar and it also shows the loading
igi ati pe o tun fihan awọn ikojọpọ
progress in the status bar things that
ilọsiwaju ninu awọn ipo ọpa ipo ti
you expect from your browser those are
o reti lati ọdọ aṣàwákiri rẹ àwọn
included with classic IE so generally
ti o wa pẹlu IE Ayebaye ni gbogbo igba
we're going to want to allow it to
a nlo lati fẹ lati gba o laaye
install everything the last option is
fi ohun gbogbo ti aṣayan ti o kẹhin jẹ
classic shell update do you want it to
Ayebaye ikarahun imularada ti o fẹ ki o
look for updates to itself in case they
wo awọn imudojuiwọn si ara rẹ ni irú wọn
bring out some new things
mu awọn ohun titun jade
absolutely next and install doesn't take
kosi ti o tẹle ati fi sori ẹrọ ko gba
long is this ok yeah of course it is
gun ni eyi dara ti dajudaju o jẹ
yeah I'm gonna say yeah
Yeah Emi yoo sọ bẹ
ok we can turn off view readme file
ok a le pa wiwo faili readme
unless you want to read it we're not
ayafi ti o ba fẹ lati ka a ko
going to right now and I would encourage
n lọ si bayi ati pe emi yoo iwuri
you if you support this project and you
o ti o ba ṣe atilẹyin iṣẹ yii ati iwọ
find that you like it
ri pe o fẹran rẹ
do click the donate to classic shell
ṣe tẹ ẹbun naa si ikarahun atẹhin
button because this is a donation
Bọtini nitori pe eyi ni ẹbun
supported free software finish ok so
ni atilẹyin software ọfẹ pari ok bẹ
what do I do now let's close out of
kini mo ṣe ni bayi jẹ ki a pari
Internet Explorer Here I am I'm going to
Internet Explorer Nibi Mo wa Mo n lọ si
click on this start button down at the
tẹ lori bọtini ibere yii ni isalẹ ni
bottom left whoa that's new familiar
sisalẹ ẹniti o ni imọran tuntun
that didn't come up with the crazy
ti ko wa pẹlu awọn aṣiwere
desktop thing but it's asking me
ohun elo iboju ṣugbọn o n beere mi
something here what do I want a classic
nkankan nibi ohun ti Mo fẹ Ayebaye
style Start menu that looks like Windows
Ibere ​​akojọ aṣayan ti o dabi Windows
XP style do you want a two-column which
XP ara ni o fẹ a meji-iwe ti
looks a little more like Windows 7 and
wulẹ diẹ diẹ sii bi Windows 7 ati
then the actual Windows 7 style right
ki o si ọtun ọtun Windows 7 ara ọtun
there so I'm going to go with the
nibẹ bẹ Mo n lilọ lati lọ pẹlu awọn
defaults here let's look at the basic
awọn aṣiṣe nibi jẹ ki a wo ipilẹ
settings left click on the Start menu or
awọn eto ti osi tẹ lori akojọ Bẹrẹ tabi
on the start button brings up classic
lori botini ibere bii igbasilẹ
start menu shift and click opens the
bẹrẹ iyipada akojọ aṣayan ki o tẹ ṣi ṣi
Windows Start screen that's the thing
Ibẹrẹ Windows iboju ti o jẹ ohun naa
that we're trying to get away from
pe a n gbiyanju lati lọ kuro
Windows key ah opens the Start menu and
Bọtini Windows ṣi ibẹrẹ akojọ aṣayan ati
shift windows opens the Windows Start
iyipada window ṣii Windows Bẹrẹ
screen you can go through all of these
iboju ti o le lọ nipasẹ gbogbo awọn wọnyi
settings you're probably going to just
awọn eto ti o jasi lilọ si o kan
want all of these to stay as they are
fẹ gbogbo awọn wọnyi lati duro bi wọn ṣe jẹ
nice thing is that it also contains a
nkan to dara ni pe o tun ni a
shutdown command so you don't have to
ilana didiṣẹ ki o ko ni
try to find shutdown by pan to the lower
gbiyanju lati wa titiipa nipasẹ pan si isalẹ
right of your screen oh there it is
ọtun ti iboju rẹ oh nibẹ o jẹ
under settings right of course because
labẹ eto ọtun ti dajudaju nitori
I'm going to configure my shutdown no I
Mo n ṣe atunto iṣeduro mi fun I
actually have to go through this and
kosi ni lati lọ nipasẹ eyi ati
then find it oh my goodness that's
ki o si rii o oh mi o dara ti o ni
actually helpful because I actually
kosi wulo nitori Mo gangan
don't know how to shut my worked one
ko mo bi a ṣe le pa iṣẹ mi ṣiṣẹ
down now you know you kind of jiggle
si isalẹ bayi o mọ ọ Iru jiggle
your mouse over the right-hand corner
rẹ Asin lori igun ọtun
and then when it comes up you push
ati lẹhin naa nigba ti o ba de, iwọ nki
settings like as if you're gonna
eto bi ti o ba jẹ
configure something no that's that's
tunto nkankan ko si ti o ni ti o ni
that's daft for sure ok but what's going
ti o da fun daju ok ṣugbọn ohun ti n lọ
to happen here is that it's going to
lati ṣẹlẹ nibi ni pe o n lọ si
give us the proper shutdown option ok
fun wa ni aṣayan ti o dara ti o dara
scrolling down through the settings real
n lọ si isalẹ nipasẹ awọn eto gidi
quick look at this start automatically
yara wo ni ibere yii laifọwọyi
for this user and perhaps the most
fun olumulo yii ati boya julọ julọ
brilliant thing right at the bottom skip
nkan ti o wu ni ọtun ni isalẹ
metro screen what that means is it is
Ibaramu iboju ohun ti o tumọ si pe o jẹ
going to absolutely avoid ever loading
n lọ lati jẹra funrarẹ nigbagbogbo
that Start screen with all those tiles
pe Ibẹẹrẹ iboju pẹlu gbogbo awọn alẹmọ
okay so I'm gonna hit okay and could it
dara bẹ Mo wa maa dara dara ati pe o le ṣee
really be that simple let's see
gan jẹ pe o rọrun jẹ ki a wo
are you ready he'll I don't know if I
Ṣe o ṣetan o yoo emi ko mọ bi Mo
can handle this can you handle this it's
le mu eyi le ṣe mu eyi o jẹ
gonna make me rethink everything
yoo ṣe ki n ṣe iranti ohun gbogbo
let's click the start button ah oh
jẹ ki a tẹ bọtini ibere bii oh
mylanta look at that we're still in
mylanta wo pe a tun wa ni
windows 8 but this is understand looks
Windows 8 ṣugbọn eyi ni oye woni
just like Windows 7 look at our control
gẹgẹ bi Windows 7 wo ni iṣakoso wa
panel nice and clean
igbimọ dara ati ki o mọ
much much more familiar double click on
Elo diẹ sii faramọ meji tẹ lori
control panel to bring it up and you'll
iṣakoso nronu lati mu o soke ati pe iwọ yoo
see that of course Explorer is you know
wo pe Idaabobo ti Explorer ni o mọ
we've got a file menu and all this kind
a ti ni akojọ faili kan ati gbogbo iru eyi
of stuff that you would expect operates
ti nkan ti o le reti nṣiṣẹ
a little bit more normally okay
diẹ kekere diẹ sii deede dara
let's bring up internet explorer and
jẹ ki a mu oluwakiri ayelujara ati
you'll see the classic explorer bar is
iwọ yoo ri akọle ti n ṣawari ti awọn Ayebaye
ready for use
setan fun lilo
enable there we go okay so now it's
jẹ ki nibẹ ni a lọ dara bayi bayi
enabled we can now you're ready for this
ti mu ṣiṣẹ bayi o ti ṣetan fun eyi
right click on your basically the blue
ọtun tẹ lori rẹ bakannaa buluu
area up here the teal area and we can
agbegbe soke nibi agbegbe tealiki ati pe a le
turn on all of these things now status
tan gbogbo nkan wọnyi ni ipo bayi
bar now we have a status bar at the
Pẹpẹ bayi a ni a ipo bar ni
bottom see down there when I point to
isalẹ wo isalẹ nibẹ nigbati mo ntoka si
links I can see them right click again
awọn ọna asopọ Mo le rii wọn ọtun tẹ lẹẹkansi
and add a favorites bar brilliant now I
ki o si fi awọn ayanfẹ ayanfẹ kan ti o wu ni bayi I
can add my favorites there you go I can
le fi awọn ayanfẹ mi kun nibẹ ti o lọ Mo le
add a menu bar
fi kan akojọ bar
that's your file tools all that kind of
ti o ni awọn irinṣẹ faili faili rẹ gbogbo iru rẹ
stuff don't know why I added to Google
nkan na ko mọ idi ti mo fi kun si Google
things there I guess because I added
awọn ohun ti o wa nibe ni mo ṣe pataki nitori mo fi kun
this as a favorite that's what I did all
eyi bi ayanfẹ ti o ni ohun ti mo ṣe gbogbo
right and that's really you know that's
ọtun ati pe o ni o daju pe o jẹ
what we need to know about the Explorer
ohun ti a nilo lati mọ nipa Explorer
extension classic ie
itẹsiwaju Ayebaye ie
but there you go so now if you want to
ṣugbọn nibẹ o lọ bẹ bayi ti o ba fẹ lati
add favorites and stuff they're going to
fi awọn ayanfẹ ati nkan ti wọn nlọ si
be easily accessible on this toolbar so
wa ni irọrun wiwọle lori bọtini iboju yii bẹ
you can get there nice and easy but it's
o le wa nibẹ ti o dara ati ki o rọrun ṣugbọn o jẹ
really nice to have the status bar at
gan dara lati ni aaye ipo ni
the bottom as well and it starts to feel
isalẹ bi daradara ati pe o bẹrẹ si lero
more like the browser that you're used
diẹ sii bi ẹrọ lilọ kiri ayelujara ti o nlo
to rather than this thing that's built
lati kuku ju nkan yii ti a kọ
for a full screen tablet okay so now if
fun iboju kikun kan dara dara bayi bayi
when I click on this every time that I
nigbati mo tẹ lori eyi ni gbogbo igba ti Mo
click on it ok well now what if I what
tẹ lori o dara daradara bayi ohun ti o ba ti Mo ohun ti
if I really for some reason want to get
ti mo ba jẹ otitọ fun idi diẹ fẹ lati gba
back to the Start screen
pada si iboju Ibẹrẹ
well we saw in the settings that if we
daradara a ri ninu awọn eto pe ti o ba jẹ
hold in the shift
mu ninu naficula naa
key on our keyboard and click on the
bọtini lori wa keyboard ki o si tẹ lori
start button it will in fact take me
Bọtini ibere ti yoo ni otitọ mu mi
back to that screen then if I hit the
pada si iboju naa lẹhinna ti mo ba lu
start button on my keyboard now it
bẹrẹ bọtini lori mi keyboard bayi o
brings me back to this but I never in
mu mi pada si eyi ṣugbọn emi ko si
fact see this screen unless I
otitọ wo iboju yii ayafi ti Emi
specifically demand it by pressing the
pataki beere fun u nipa titẹ si
shift key because when I first turn on
yi lọ yi bọ bọtini nitori nigbati mo akọkọ tan
my computer now Windows 8 it's going to
Kọmputa mi bayi Windows 8 ti n lọ si
go directly to my desktop with my Start
lọ taara si tabili mi pẹlu Ibẹrẹ mi
menu with my actual shutdown options
akojọ pẹlu awọn aṣayan gangan mi
just like you would expect from say
gẹgẹ bi iwọ yoo reti lati sọ
Windows 7 so now we're able to get the
Windows 7 bayi bayi a ni anfani lati gba
benefits of say you know of Windows 8
awọn anfani ti sọ pe o mọ ti Windows 8
the speed improvements and generally all
awọn ilọsiwaju iyara ati gbogbo gbogbo
around kind of faster more streamlined
ni ayika iru ti yiyara siwaju sii streamlined
operating system but with the
ọna ẹrọ ṣugbọn pẹlu awọn
familiarity of Windows 7 so Microsoft
faramọ ti Windows 7 ki Microsoft
hasn't really locked us down as much as
ko ni titiipa pa wa pa bi o ti jẹ
they've tried this particular program
nwọn ti gbiyanju igbasilẹ pato eto yii
has given it to us so this is called
ti fi fun wa ki a pe eyi
classic shell and you can get it for
ikarahun ikarahun ati pe o le gba o fun
absolutely free and you can get your
Egba free ati ki o le gba rẹ
Windows 8 to look and feel like Windows
Windows 8 lati wo ati ki o lero bi Windows
7 its classic shell dotnet check that
7 awọn oniwe-ifilelẹ ti ikarahun dotnet ṣayẹwo pe
out today and it will also run on
jade loni ati pe yoo tun ṣiṣe
Windows 7 if you want to be able to take
Windows 7 ti o ba fẹ lati ni anfani lati ya
advantage of some of the exciting
anfani ti diẹ ninu awọn ti moriwu
features should note as well the classic
Awọn ẹya ara ẹrọ yẹ ki o akiyesi daradara bi Ayebaye naa
shell is skinnable so you can actually
ikarahun jẹ adanirun ki o le ni otitọ
change we're not limited to just Windows
yipada a ko ni opin si Windows nikan
XP style and windows 7 style you can
XP ara ati awọn Windows 7 ara ti o le
actually download other skins for your
kosi gba awọn awọ miiran fun ọ
Start menu in fact you can create your
Bẹrẹ akojọ ni otitọ o le ṣẹda rẹ
own skins and there's a helpful skinning
ara ti ara rẹ ati pe o jẹ igbadun ti o wulo
tutorial I'll include the link for you
tutorial Emi yoo ni asopọ fun ọ
in the show notes of episode number 321
ninu awọn akọsilẹ ifihan ti nọmba nọmba 321
classic shell net yeah write that down
iyẹfun ikarahun opo kọwe si isalẹ
do that at work get that hilarious work
ṣe eyi ni iṣẹ gba iṣẹ iṣan-iṣẹ naa
do tell the boss because the boss is
ma sọ ​​fun Oga nitori olori naa jẹ
gonna want it yeah probably yeah it's
yoo fẹ o bẹẹni boya bẹẹni o jẹ
tricky so I'm sure everyone would want
tricky bẹ Mo wa daju gbogbo eniyan yoo fẹ
it category 5 TV is a production of
o ẹka 5 TV jẹ iṣeduro ti
prodigy digital solutions and is
profaili oni-iṣeto abayo ati jẹ
licensed under Creative Commons
ti iwe-ašẹ labẹ Creative Commons
Attribution 2.5 Canada thanks for
Fifun 2.5 Canada o ṣeun fun
watching
wiwo